"మూలపాఠ్యాన్ని సవరించు" అనే బటన్ ఉంది.
దాన్ని నొక్కండి,
పాఠ్యం ఎక్కడుందో చూసి సరిదిద్దండి.
అలాగే "పేజీని భద్రపరచండి"ని నొక్కండి. అంతే అయిపోయింది.
వికీపీడియాలో ఉన్న మంచి విషయమేంటంటే,
మీరు కూడా ఇక్కడ ఉన్న విషయాలు మార్చవచ్చు, దిద్దవచ్చు.
అందుకు మీకు ఎవరి అనుమతీ అవసరం లేదు.
పైగా అదేమీ కష్టమైనదీ కాదు.
కొత్తలో కొద్దిగా ఇబ్బందికరంగా ఉండివుండొచ్చు.
కానీ వాస్తవంగా అదంత కష్టమైనదేమీ కాదు.
అది ఒకరకమైన గుడ్డితనమని మాత్రం గమనించరు.
విచిత్రమేంటంటే ప్రజలు వికీలో వ్యాసాలు చదువుతారు కానీ "మూలపాఠ్యాన్ని సవరించు" అన్న బటన్ మాత్రం చూడలేరు.
ఒక్కసారి నొక్కి చూడండి ఏం జరుగుతుందో.
"మూలపాఠ్యాన్ని సవరించు."
మీరేదైనా తెరిచి సవరణలు చేయడం, రాయడం మొదలుపెడితే,
మీరు వికీపీడియాలో రచనలు చేయడం మొదలుపెడతారు,
ఇంకా చాలా ఇతర విషయాలు జరగొచ్చు,
అంతేకాక అది చాలా బావుంటుంది.
అది ఒక ప్రారంభం మాత్రమే,
ఆ ప్రారంభం జీవితాన్ని మరింత బాగా జీవించడానికి ప్రారంభం, కొన్ని విధాలుగా.
మనం ఎప్పుడైనా వ్యాసం రాయడం ప్రారంభిస్తే మొదట మీకది నచ్చకపోవచ్చు,
ఎందుకంటే అది చాలా అందవిహీనంగా కనిపించవచ్చు.
కానీ కొంత వేచివుండండి మహా అయితే కొద్ది గంటలు.
అలానే అదెలా మంచి చక్కని వ్యాసంగా అభివృద్ధి చెందుతుందో చూడండి.
"మూలపాఠ్యాన్ని సవరించు": దాన్ని నొక్కండి, కొంత మార్చండి.
పేజీని భద్రపరచండి, మీరు ప్రపంచమంతటికీ ఒక కొత్తమార్పును చేసిచ్చారు.
"మూలపాఠ్యాన్ని సవరించు".